♪Mengejar angin, aku berangkat jauh♪
♪Jalan di depan hilang, suaraku tak terdengar♪
♪Aku telah merasakan suka dan duka♪
♪Bersembunyi, aku merencanakan setiap gerakan♪
♪Dengan hati yang fana dan ikatan yang masih ada♪
♪Aku berkelana jauh dan luas♪
♪Sebuah perubahan takdir di masa-masa sulit♪
♪Ikatan yang bertahan lebih lama dari debu kehidupan♪
♪Masih mengejar arti keabadian♪
♪Bahkan keabadian pun berlalu dalam sekejap♪
♪Jangan mengejek kehidupanku yang biasa-biasa saja♪
♪Aku berjuang sendirian saat kekacauan mengguncang dunia♪
♪Jangan remehkan asal usulku yang sederhana♪
♪Baik hati, kejam saat dibutuhkan♪
♪Takdir mengaduk dengan suka dan duka di bawah♪
♪Aku menahan arus antara hidup dan mati♪
♪Iman membawaku melewati kegelapan tak berujung♪
♪Dan aku kembali dengan hati yang murni♪
♪Ditempa oleh cobaan, aku bangkit melewati tiga alam♪
♪Terlahir kembali di roda takdir♪
[Kenaikan Abadi]
[Diadaptasi dari webnovel, The Immortal Ascension karya Wangyu]
[diserialkan di www.qidian.com di bawah China Literature Limited]
[Episode 2]
Aneh, bukan?
Kita telah hidup bersama Guru selama ini
dan kami tidak pernah tahu dia tahu seni bela diri.
Setiap orang punya rahasia masing-masing.
Kami tidak memberitahunya
tentang Green Vial.
Dia memperlakukanmu seperti putranya sendiri.
Mengapa Anda meragukannya?
aku sudah berlatih
Kulit Mammoth untuk waktu yang lama.
Aku dipukul. Aku kesakitan.
Dan saya tidak pernah mengeluh.
Itu berbeda.
Dia membunuh seseorang.
Wu Yan berada di Geng Serigala Liar.
Dia mengkhianati Sekte Tujuh Misteri.
Dia pantas mati.
Lagipula, Guru melakukannya untuk menyelamatkanmu.
Itu bahkan tidak masuk akal.
Apakah saya sepenting itu?
Tentu saja.
Guru telah menyiapkan yang terbaik untukmu.
Dia mengajarimu cara menyembuhkan dan cara membaca.
Dia baik padamu.
Sedang hujan.
Kembali tidur.
Zhang Tie.
Zhang Tie!
Apakah saya terlalu memikirkannya?
Apakah Anda benar-benar akan meninggalkan gunung?
Kurangnya kemajuan Anda
terkait dengan ketidakefisienan tanaman herbal.
Aku sudah memikirkannya
dan memutuskan untuk mencari herbal yang lebih baik untuk Anda.
Tetapi apakah Anda yakin Anda cukup sehat untuk melakukan ini?
Aku bisa ikut denganmu.
Tidak perlu.
Zhang Tie.
Tetaplah di sini
dan berhati-hatilah
Han Li dan kultivasinya.
Anda akan dihukum jika dia tidak membuat kemajuan
begitu aku kembali.
Kembali sekarang.
Tidak perlu mengantarku pergi.
Selamat tinggal.
Untuk tahun depan atau lebih,
Dokter Mo sering pergi berbulan-bulan pada suatu waktu
untuk mencari
untuk herbal.
Segala sesuatunya tampak
untuk kembali seperti semula.
[Empat Tahun Kemudian di Lembah]
Senior Li.
Saya Han Li.
Senior Li,
Anda...
Kondisi Anda membuat saya bingung.
Aku hanya bisa menyegel titik-titik tekananmu
dengan jarum saya untuk saat ini.
Apakah Anda pernah mengonsumsi herbal sebelumnya?
Mereka adalah...
Ini?
Pil ini terbuat dari Helan,
Bunga Kalajengking,
Telur Semut Biru, dan sekitar tiga puluh herba langka lainnya.
Itu berwarna merah
dan menjijikkan.
Setelah Anda menelannya,
bahkan tulangmu akan terasa sakit.
Oleh karena itu, obat ini disebut Pil Penderitaan Tulang.
Dia
mengeluarkan potensi Anda
dan membuatmu lebih kuat.
Namun ada peringatannya
adalah bahwa hal itu akan mengorbankan nyawamu
dan disertai dengan efek samping yang merugikan.
Anda harus berhenti minum pil ini.
Jika Anda melanjutkan,
Anda paling lama hanya punya waktu sepuluh tahun lagi untuk hidup.
Berikanlah aku alasan untuk mengampuni kamu.
Aku menyelamatkanmu.
Bukankah itu alasan yang bagus?
Sejujurnya,
Aku bertanya-tanya apakah aku akan dibunuh
setelah menyelamatkanmu.
Siapa yang mengira
bahwa kau akan meninggalkanku secepat ini?
aku bersumpah
Aku tidak akan memberi tahu siapa pun.
Janjimu tidak berarti apa-apa.
Tentu saja kamu tahu
bahwa aku adalah murid terakhir Tabib Mo.
Orang tua itu memiliki banyak murid.
Tidak masalah apakah Anda murid terakhir atau bukan.
Itu benar.
Saya belajar kedokteran di bawahnya.
aku bisa mengobati
kondisi Anda.
Pil itu memiliki efek samping yang serius.
Anda akan dicengkeram dengan rasa sakit yang luar biasa
bahwa Anda berharap bisa mati saat itu juga.
Aku mungkin tidak bisa menyelamatkanmu
tetapi saya dapat meringankan penderitaanmu.
Bagaimana?
Dengan pedangmu di leherku,
Saya tidak dapat berpikir dengan benar.
Saya tidak dapat mengingat apa pun.
Han Li,
Saya minta maaf atas perilaku saya.
Kamu menyelamatkanku hari ini
dan bersumpah untuk merahasiakan ini.
Aku berutang budi padamu.
Obatnya
akan siap dalam tiga hari.
Kita akan bertemu di sini.
Kesepakatan.
Itu sebuah janji.
Aku hampir saja terbunuh.
Saya tidak akan campur tangan semudah itu lagi.
Tetap,
Li Feiyu berkata Guru
memiliki banyak murid.
Mengapa saya tidak pernah melihat orang lain di sini?
Zhang Tie.
Kamu kembali.
SAYA...
Mengapa kamu berkeringat banyak?
Saya berlari kembali mengambil makanan.
Makanannya sudah siap.
Apa yang kita makan hari ini?
Kaldu water dropwort dan beras hitam.
Seperti biasanya.
Kamu sudah bangun.
Anda duduk di sini selama satu hari penuh.
Tahukah Anda?
Kamu sudah duduk di sini sejak tadi pagi
ketika saya pergi mengumpulkan kayu.
Ketika saya kembali untuk makan siang,
kamu masih di sini.
Saya tidur.
Dan ketika aku terbangun, kamu masih di sini.
Kamu seperti patung.
Jika aku tidak memeriksa pernapasanmu,
Aku pikir kamu sudah mati.
Selama itu?
aku memanaskannya kembali
makanan beberapa kali.
Saya tidak berbohong.
Waktu berlalu cepat.
Saya hanya punya mimpi.
Saya pikir Guru telah kembali.
Coba aku lihat.
Satu hari penuh
tanpa makanan.
Mengapa saya tidak lapar?
Apakah karena mantranya?
Mereka bilang hanya orang abadi yang tidak pernah lapar.
Han Li!
Datang!
Guru sedang sekarat!
Cepat.
Saya tidak bisa sembuh.
Menguasai...
Guru sedang sekarat!
Menguasai!
Ayo cepat!
Han Li!
Cepat!
Ambilkan aku air.
Menguasai.
Caihuai,
Apakah itu kamu?
Menguasai,
ini aku.
Saya Han Li.
Kamu akan baik-baik saja.
SAYA...
Anda hanya perlu minum obat.
Menguasai.
Han Li.
Aku di sini.
- Han Li. - Aku di sini.
Menguasai,
kamu menyakitiku.
Ya ampun.
Anda telah naik ke Tingkat 3 Seni Panjang Umur.
[Seni Umur Panjang, Tingkat 3]
Saya tidak tahu itu.
Ketika saya sedang berlatih,
ada sesuatu yang merasukiku.
Saya punya mimpi.
Dalam mimpi itu,
ada pusaran di perutku
yang dapat menyerap aura spiritual dari sekelilingku.
Itu dia
Tingkat 3?
Anakku,
itu bukan mimpi.
Zhang Tie!
Pergi
ke lemari herbal.
Baris ketiga,
kolom kedua dari kiri.
Ada botol putih di dalam kotak kecil.
Bawakan padaku.
Ya!
Itu bukan mimpi.
Anakku,
harinya telah tiba.
Saya sangat bahagia.
Itulah meditasi.
Itulah mata batin.
Kerja kerasku telah membuahkan hasil.
Hari ini telah...
Besar.
Pil Pereda Nyeri Tulang?
Bahkan Li Feiyu pun tahu
betapa merugikannya hal itu.
Tentu saja Guru juga tahu.
Menguasai.
Muridku.
Muridku terkasih.
Han Li.
Kerja kerasku telah membuahkan hasil.
Itu telah membuahkan hasil.
Keserakahan di matanya
meresahkan.
Itu seperti
dia tidak melihat manusia,
tetapi sebuah objek.
Kau sungguh tepat waktu, Han Li.
Jam Wu tiga hari kemudian.
Sekarang tepatnya adalah jam Wu.
Ini akan berlangsung selama sebulan.
Itu saja?
SAYA
kehabisan herbal.
Saya perlu waktu untuk mengumpulkan sisanya.
Jadilah demikian.
Terima kasih, Han Li.
Apa artinya ini?
Ramuan ini
menggunakan cula badak sebagai dasarnya.
Saya tidak akan menghitung biaya lainnya.
Berikan saja aku dua tael.
Bisakah saya membayar Anda bulan depan?
Jika Anda tidak punya uang,
kamu bisa memberiku sesuatu yang lain.
Kamu melakukannya
memiliki bilah pisau yang bagus.
Bukan pisau ini.
Bagaimana dengan bantuan?
Sebuah bantuan lagi.
Jika Anda butuh bantuan, datanglah padaku.
Sakit
membantu Anda.
Mengapa
apakah kamu minum pil?
Anda membutuhkan keunggulan jika Anda menginginkan suatu tempat
di dunia seni bela diri.
Dulu saya berpikir hidup ini singkat.
Saya lebih suka berjuang untuk saat ini dan bukan untuk warisan.
Pil itu dapat memberiku apa yang kuinginkan.
Kesehatan saya adalah pengorbanan yang layak.
Tapi sekarang, aku...
Baiklah, lupakan saja.
Terima kasih atas ramuannya.
Sampai jumpa bulan depan.
Berjuang untuk saat ini
dan bukan untuk warisan.
Lalu apa yang Guru inginkan?
Menguasai!
Pancinya sudah ada di sini.
Menguasai,
Aku menghabiskan seluruh sore hari
mencari pot.
Mereka mengatakan tidak perlu mengembalikannya secepatnya.
Kembalikan saja kepada mereka setelah kami selesai.
Menguasai,
biarkan aku memasak
beberapa tahu favorit Anda.
Tentu.
Kamu sungguh bijaksana, Zhang Tie.
Kenapa kita tidak bertiga saja?
bersulang bersama?
Tentu.
Menguasai,
jaga kesehatanmu.
Cukup satu teguk.
Itu tidak akan membunuhku.
Biar aku yang mengisi mangkuk itu untuk Guru.
Lalu, untuk Han Li.
Aku juga mau satu.
Atas nama Zhang Tie dan saya,
kami mengangkat mangkuk kami
untuk mendoakan Guru agar panjang umur.
Semoga kamu hidup
hingga seratus tahun.
Berusia seratus tahun?
Saya senang melihat hari yang lain.
Menguasai.
Datang.
Izinkan saya menyampaikan bersulang.
Ini tahun keempat saya di lembah ini.
Kau ajari aku Kulit Mammoth
dan banyak hal.
Anda bahkan mengizinkan saya melunasi utang saya.
SAYA...
Saya tidak pandai berkata-kata.
Biarkan roti panggang ini berbicara sendiri.
Mengapa saya merasa pusing?
Menguasai.
Maafkan dia.
Bawa dia kembali.
Aku muak memanjakannya
seperti anak kecil.
Ayo pergi.
Menguasai,
Saya akan segera kembali.
Dimana Guru?
Menguasai.
Jika kamu tidak melihatku
besok pagi,
[Jika kamu tidak melihatku...]
segera tinggalkan gunung itu.
Jangan kembali.
Zhang Tie.
Menguasai.
Hari ini,
Anda
akan membaca denyut nadiku.
Denyut nadimu tidak teratur,
seolah-olah ada dua qi yang beredar dalam tubuh Anda.
Ke mana pun mereka pergi,
mereka merusak sistem Meridian Anda.
Jika saya boleh berkomentar,
berdasarkan denyut nadi Anda,
Anda...
Hari-hariku sudah dihitung
kecuali saya menemukan obatnya.
Aku tahu
lebih baik dari kamu
betapa rapuhnya kesehatan saya.
Kemarilah, anakku.
Pada kesempatan khusus ini,
Saya senang mengetahui
bahwa Anda telah membuat kemajuan.
Karena itu,
SAYA
ingin
jujur padamu.
Waktu tidak menunggu siapa pun.
Rambut hitam dapat berubah menjadi putih dalam sekejap.
Coba tebak berapa umurku.
Sekitar
enam puluh
atau tujuh puluh tahun.
[Tigapuluh]
[Tiga Puluh Tujuh]
37 setelah tahun baru.
Kamu tidak percaya padaku?
Dengan baik,
kamu bisa bertanya pada paman ketiga
dari murid luar Sekte Tujuh Misteri.
Dia pasti sudah mendengarnya
dari Tangan-Tangan yang Menakjubkan,
Mo Juren dari Lanzhou.
Saya
Mo Juren.
Saat itu,
Saya semuda kamu.
Tidak ada penyakit
Aku tidak bisa menyembuhkannya
dan tidak ada racun yang tidak bisa saya singkirkan.
Sayang,
Aku bisa menyelamatkan semua orang lainnya
tapi aku.
Saya disakiti oleh makhluk tercela.
Pengetahuan saya
membuatku tetap hidup.
Tapi tubuh yang rusak ini
tidak akan pernah bisa pulih!
Menguasai,
Anda harus berhenti minum Pil Penenang Tulang.
Itu membuat Anda merasa lebih baik segera
tetapi itu tidak akan pernah bisa menyembuhkan kondisi Anda.
Jika Anda terus meminumnya,
Anda...
Aku tahu.
Pil-pil itu
hanya bisa memberiku satu tahun lagi.
Namun surga berpihak padaku.
Saya telah menemukan
suatu obat.
Yang?
Anda.
Aku?
Hanya kamu
bisa menyelamatkanku.
Aku telah membesarkanmu begitu lama.
Sekarang saatnya bagi Anda untuk membalas budi!
Tenang.
Han Li.
Kamu telah bertanya padaku
apa tujuan dari mantra tersebut.
Saya akan memberi Anda jawabannya sekarang.
Sebenarnya,
aku butuh
qi seorang kultivator Tingkat 4
menggunakan mantra itu
untuk menstimulasi titik-titik tekanan tersembunyi saya.
Itu
akan menyembuhkan kondisi saya.
Tidak hanya akan menghilangkan racun dalam diriku,
itu juga
mengembalikan masa mudaku.
Itulah mengapa kau memilihku.
Benarkah begitu?
Bukan aku.
Mantra itu memilihmu.
Hanya orang yang ditakdirkan
dapat mengolah mantra.
Bahkan saya tidak bisa.
Sebelum kamu datang,
Saya memiliki puluhan murid.
Tidak ada seorang pun di antara mereka yang seberuntung Anda.
Jika kamu tidak muncul,
aku akan memiliki
menerima kematianku.
Semua orang pada akhirnya akan mati.
Namun, kami bertemu.
aku akan merebutnya
kesempatan kedua dalam hidup ini.
Orang lain akan melakukan hal yang sama.
Jadi,
menyembuhkan kondisi saya
dan kamu
dapat memiliki segalanya di lembah ini.
Apa itu?
Kamu menyetujui segalanya ketika kamu meminta untuk menjadi muridku.
Anda menyesalinya sekarang?
aku tidak akan
berbohong atau mengkhianati Anda.
tapi kenapa
apakah kamu tidak pernah menceritakan hal ini kepadaku?
Anda telah membaca banyak gulungan di masa lalu.
Biarkan aku mengajarimu
beberapa lagi.
Sembunyikan kepintaran dengan kecanggungan.
Berbuat baiklah dengan bijaksana.
Tetaplah murni di dunia yang gelap ini.
Perlakukan konsesi sebagai cara untuk maju.
Itulah motto saya.
Ada hal-hal tertentu
bahwa jika aku
memberitahu Anda terlebih dahulu,
kamu tidak akan tinggal di sini dengan setia seperti yang kamu lakukan sekarang.
Bagaimana jika saya gagal naik ke Tingkat 4?
Kamu tahu betapa sulitnya
itu untuk mengolah.
Butuh waktu dua tahun bagiku untuk mendapatkannya
dari Tingkat 2 ke Tingkat 3.
Dan sekarang, saya mandek.
Mencapai Tingkat 4 dalam setahun lebih sulit
daripada menjadi abadi.
Cukup.
Apakah menurutmu kita sedang bernegosiasi sekarang?
Teruslah bercocok tanam seperti biasa.
Aku akan mencarikan ramuan berharga itu untukmu.
Dan jangan sebutkan
ini lagi.
Seperti yang sudah kukatakan,
mencapai Tingkat 4
dalam waktu satu tahun.
Sembunyikan kepintaran dengan kecanggungan.
Berbuat baiklah dengan bijaksana.
Tetaplah murni di dunia yang gelap ini.
Perlakukan konsesi sebagai cara untuk maju.
Itulah motto saya.
Zhang Tie.
Bangun. - Pangsitnya lezat.
Itu saja
yang pernah Anda pikirkan.
Aku akhirnya
sekarang memiliki gambaran lengkap.
aku sedang berpikir
bahwa setelah aku mendapatkan
ke Tingkat 4 tahun depan,
Saya akan menyembuhkan kondisi Guru.
Lalu, kami meninggalkan Lembah Shenshou
dan membuka apotek.
Kita akan hidup
kehidupan yang nyaman.
Benar?
Dia menjadi waspada.
Butuh waktu cukup lama bagiku untuk meyakinkannya tadi malam.
Sudah berakhir
jika dia melarikan diri.
Biarkan aku
mengambil alih tubuhnya
segera.
TIDAK!
Mengapa tidak?
Dia belum cukup kuat untuk kau ambil alih.
Apakah Anda ingin menjadi seperti saya?
Tak berbentuk?
Anda tidak punya waktu untuk mencari murid lain
yang dapat mempraktikkan Seni Panjang Umur.
Jadi kita menunggu?
Kamu bisa merasakan
bahwa badan ini telah mencapai tujuannya.
Anda tidak dapat meneruskannya?
Namun kamu harus terus maju.
Saya adalah murid Abadi.
Apakah kamu mengharapkan aku?
untuk mati
dengan manusia sepertimu?
Jadi kita menunggu
untuk jangka waktu maksimal satu tahun.
Aku akan membawanya, apakah dia sudah sampai
Tingkat 4 atau tidak.
Siapa disana?
Zhang Tie.
Zhang Tie!
Menguasai.
Datang.
Menguasai,
dimana Zhang Tie?
Zhang Tie?
Dia tidak memberitahumu kalau dia meninggalkan gunung itu?
Dia meninggalkan gunung itu?
Dia meminta sepuluh tael dariku dan berkata
bahwa dia akan meninggalkan gunung untuk sementara waktu.
Mustahil.
Dia selalu memberi tahuku ke mana dia pergi.
Saya baru saja mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Mengapa aku harus berbohong padamu?
Zhang Tie tidak pernah pergi tanpa mengucapkan sepatah kata pun.
Dan jika dia benar-benar telah meninggalkan gunung itu,
pasti kamu tahu
kemana dia pergi.
Jika kamu tidak mau memberitahuku,
Aku akan menemukannya sendiri.
Seperti yang diharapkan dari seorang kultivator Tingkat 3.
Anda merasakan tindakan saya.
Ramuanku tidak terbuang sia-sia.
aku hanya ingin
untuk membaca denyut nadi Anda.
Datang,
muridku yang terkasih.
Saya ingin
untuk berbicara dengan Anda.
Oke?
Anda
sudah ada di sini selama beberapa waktu.
Apakah kamu merindukan rumah?
Kamu pernah bilang padaku bahwa kamu merindukan adikmu
dari Kota Qingniu.
Menguasai,
jangan bertele-tele.
Katakan saja
bahwa Anda
butuh bantuanku.
Itu saja.
Aku tidak bisa melakukan banyak hal,
tapi aku tahu untuk bersyukur.
Mengapa kau lakukan ini padaku?
Kamu pintar,
bijaksana,
dan tidak dapat dikontrol.
Tapi kamu terlalu peduli.
Dan itu
adalah kelemahan terbesar yang kita miliki bersama.
Inilah alasan mengapa aku tidak menginginkanmu
untuk menemui Zhang Tie.
Seperti yang sudah kukatakan,
jika kamu bisa menyelamatkanku,
Aku janjikan padamu kehidupan yang kaya.
Mari kita bertaruh.
Mari kita lihat siapa yang mati duluan.
Aku,
Anda,
atau orang-orang yang Anda sayangi?
Bagus.
Saya akan mencapai Tingkat 4 dalam setahun
dan menyembuhkanmu.
Kalau begitu, beritahu aku di mana Zhang Tie.
Juga,
ramuan yang kau bawa pulang sudah habis.
Saya butuh lebih banyak.
Berfokuslah pada kultivasi Anda.
Aku akan menanganinya
herbal untuk Anda.
Berhenti!
Ambil ini.
Tidakkah Anda bertanya apa itu?
Mengapa saya harus?
Ingat
apa yang kau janjikan padaku hari ini tahun depan.
Seperti yang diharapkan,
ikatan apa pun di antara kita
menghilang setelah hari itu.
Ia tidak akan pernah bisa kembali seperti semula.
Dan sekarang,
Dokter Mo sudah tidak berpura-pura lagi.
Dia sering pergi mengumpulkan tanaman herbal.
Dan ketika dia kembali,
dia tampak lebih lemah dari sebelumnya.
Bagaimana bisa menjadi seperti ini?
Atau mungkin,
selalu seperti ini.
Tahun-tahun tanpa beban di masa lalu
tampak seperti ilusi.
Saya sudah mencoba banyak cara
tetapi saya gagal membuang racun yang dia taruh.
Sepertinya saya harus mencapai Tingkat 4 saja.
Tetapi
ini adalah tugas yang berat.
Zhang Tie,
aku akan menemukanmu
dimanapun kamu berada.
Ngomong-ngomong, Botol Hijau
telah terdiam beberapa saat sekarang.
Ini
apa yang didapat dari kondensasi cahaya bulan?
Bisakah aku
meminumnya?
Oh, tidak.
Burung Dokter Mo.
Saya harus berkultivasi.
Berhenti menatapku.
Tinggalkan saja.
Darimana kelinci itu berasal?
Pergilah sekarang juga.
Dia...
Meledak?
Kelinci itu.
Apa isi botol itu?
Racun?
Mereka tumbuh begitu cepat.
Apakah karena cairannya?
Jika larutan yang diencerkan
memiliki efek ini,
Mari kita coba larutan murni.
Ini...
Seorang bijak merah biasa
telah tumbuh beberapa ratus tahun dalam sekejap.
Cairan ini
Pasti ada hubungannya dengan mutasi tersebut.
Hewan tidak dapat menerimanya.
Namun dapat digunakan pada tanaman herbal untuk mempercepat
pertumbuhan mereka.
Namun, cairannya tidak banyak.
Ia perlu menyerap cahaya bulan di malam hari.
Mungkin
Saya bisa mengencerkannya dengan air seperti
percobaan saya sebelumnya.
Lebih-lebih lagi,
Aku perlu mencari tempat yang terpencil
untuk menanam banyak tanaman herbal,
memurnikan banyak pil,
dan menelannya.
Beginilah cara saya bisa kembali.
Apakah kamu melihatnya?
Apakah dia sedang berkultivasi?
Bagus.
Sepertinya
dia telah menerima takdirnya.
[Boneka Berlapis Baja]
Menanam tanaman herbal mistis ini
hingga sekitar tiga ratus tahun seharusnya sudah cukup.
Jika saya mengikuti resep pil di buku dan membuatnya menjadi pil,
Aku punya lebih dari yang dapat aku hitung.
Ini banyak sekali
seharusnya cukup.
Pil Naga Kuning dapat memperkuat kekuatanku.
Pil Sumsum Emas dapat meningkatkan sistem Meridian saya.
Jika aku mengambilnya bersamaan,
efeknya akan diperkuat.
Oh, tidak.
Jika hal ini terus berlanjut,
Sistem Meridian saya akan kewalahan oleh ramuan ini.
Aku perlu menyalurkan energiku untuk maju lebih jauh.
[Seni Umur Panjang, Tingkat 4]
Apakah ini kekuatan Tier 4?
Sekarang aku bisa
memahami kebesarannya
mantra yang tidak disebutkan namanya ini.
Aku dapat merasakan makhluk-makhluk di sekitarku.
TIDAK.
Merasakan mereka
tidak cukup.
Tidak cukup.
Masih kurang.
Persepsi saja
tidak cukup untuk melawan Dokter Mo.
Saya harus menjadi lebih kuat.
Maaf membuatmu menunggu, Han Li.
Senior Li,
kamu cepat.
Tapi Anda tiba lebih dulu.
Seni Ular Ini
terlalu brutal.
Itu tidak cocok untukku.
Apakah Anda punya sesuatu yang lebih halus?
Saya bersedia.
Han Li,
Katakan padaku dengan jujur.
Apakah kamu membuat seseorang kesal?
Jika ada seseorang yang ingin menyakitimu,
beritahu aku.
Aku tidak akan membiarkan mereka menindasmu.
Anda tidak dapat membantu saya selamanya.
Anda mempelajari seni penyembuhan.
Tentu saja gurumu telah mengajarkanmu
untuk menggunakan
racun
untuk melawan musuhmu.
Benar.
Itu sebuah strategi.
Tapi seseorang tidak akan pernah bisa
memiliki terlalu banyak strategi.
Baiklah.
Apa yang ingin Anda pelajari?
Saya ingin menjadi tangkas,
untuk menggunakan senjata lempar,
dan cara untuk mengalahkan musuh
tanpa bergantung pada qi saya.
Misalnya,
Langkah Berkabut.
Langkah Berkabut?
Anda ingin mempelajari teknik rahasia saya?
Apakah Anda akan mengajari saya atau tidak?
Hanya karena saya bisa menggunakannya dengan mudah
tidak berarti itu mudah.
Butuh waktu lima tahun bagiku
untuk menguasainya secara kasar.
Aku tidak punya banyak waktu,
tetapi saya bersedia belajar dari Anda.
Sepertinya aku harus menunjukkan beberapa trik sendiri
untuk meyakinkan Anda sebaliknya.
Perhatikan baik-baik.
Pada titik ini,
Aku tidak cukup mudah tertipu untuk percaya
Semoga Dokter Mo mengampuni saya
setelah saya mencapai Tingkat 4
dan menyembuhkannya.
Aku butuh cara
untuk membela diri jika situasinya memerlukannya.
♪Pecahan mimpi di dalam mimpi♪
♪Bulan pucat jatuh ke langit yang bercermin♪
♪Tahun-tahun berlalu saat aku bertahan♪
♪Pemandangan lama muncul kembali♪
♪Terlalu sulit untuk dilupakan♪
♪Lebih mudah untuk dilewatkan begitu saja♪
♪Mereka bilang masa lalu memudar seperti asap♪
♪Namun melihat ke belakang masih membangkitkan rasa sakit♪
♪Dunia yang bising ini, halaman yang sepi ini♪
♪Tersapu oleh waktu♪
♪Mata pernah melihat jauh♪
♪Sekarang hilang dalam pergeseran♪
♪Angin musim gugur bertiup♪
♪Asap mengepul lagi♪
♪Seperti awan di tepi langit♪
♪Kembali ke mataku♪
♪Melihat kembali dari puncak gunung♪
♪Waktu kehilangan namanya♪
♪Apakah itu kemarin♪
♪Atau besok?♪
♪Dunia telah berubah♪
♪Melampaui ingatan♪
♪Waktu akan memudar♪
♪Semua kata yang pernah diucapkan♪
♪Hanya kerinduan ini yang tersisa♪
♪Melintasi abad dan hari♪
♪Dalam momen singkat yang kita sebut keabadian♪
♪Dalam momen singkat yang disebut keabadian♪